# Курс *ПТРСИА*

## Общее
Задания выполняются на языке Python. Версия языка по умолчанию 3.7 или более поздняя, может быть указано отдельно для каждого задания.

## Задания для самостоятельного выполнения

Подробности заданий указываются в папках отдельно.

1. **Числа Фибоначчи.** Папка `number_theory`
2. **Теоретическая механика.** Папка `theoretical_mechanics`
3. **Комбинаторика.** Папка `combinatorics`
4. **Интеллектуальные агенты. Задача поиска.** Папка `ai`
5. **Сеточные методы.** Папка `fdm`
